+++
title = "मिञ्चिन तलपोँतले मीँद मिक्किलि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01394&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 263-3  
सम्पुटमु- 3-363
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मिञ्चिन तलपोँतले मीँद मिक्किलि    
कॊञ्चॆमु(मॊ?) दॊड्डो सरिकोरि इन्दुकन्दुकु    
॥पल्लवि॥    
चेसेटि पुण्यमुलकु चॆन्देटि पापमुलकु    
यीसुल सरिकि सरि इन्दुकिन्दुकु    
वासुलँ बुट्टुगुलकु वडि मरणालकुनु    
आसल सरिकि सरि अन्दुकन्दुकु    
॥मिञ्चि॥    
दिनदिन सुखालकु तीदीपु दुःखमुलकु    
यॆनसि सरिकि सरि इन्दुकिन्दुकु    
अनुँगुँ बुन्नमलकु अमास चीँकट्लकु    
अनयमु सरिकि सरन्दुकन्दुकु    
॥मिञ्चि॥    
श्रीवेङ्कटेश यिट्टे जीवुलकु नेदि गति    
येवि चूचिन सरिकि सरिन्दुकिन्दुकु    
वेवेग नी शरणनि वॆलसि ब्रतिकितिमि    
ये वल्ललेदु सरि यॆन्दुकं (कॆं?)दुकु    
॥मिञ्चि॥
</details>
